# 網站文章資料_放棄美國企業高薪 劉安婷堅持夢想為教育扎根_2235

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 2235
- **文章標題**: 放棄美國企業高薪 劉安婷堅持夢想為教育扎根
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/pr/index.php/tw/20170921-4
- **文章簡介**: 【台灣好新聞報/記者陳華興/桃園報導】

為慶祝928教師節的到了，元智大學終身教育部與漢儒文教基金會、華儒青年關懷基金會合作，於20日假元智大學有庠廳舉辦「翻轉人生，堅持夢想-為教育扎根」講座，邀請Teach For Taiwan（為台灣而教）創辦人劉安婷老師，分享他為何願意放棄美國企業的高薪，毅然決然回到台灣從事教育，並成為教育工作者。

講座開始，劉安婷從自身故事談起。她出生在台中一個平穩安康的小家庭，但一件意外，讓她的人生產生了巨大的改變。劉安婷十一歲的那年，母親意外發現得到乳癌，這樣的轉變，讓她對家庭產生巨大的責任感。(待續)

詳全文:https://tw.news.yahoo.com/%E6%94%BE%E6%A3%84%E7%BE%8E%E5%9C%8B%E4%BC%81%E6%A5%AD%E9%AB%98%E8%96%AA-%E5%8A%89%E5%AE%89%E5%A9%B7%E5%A0%85%E6%8C%81%E5%A4%A2%E6%83%B3%E7%82%BA%E6%95%99%E8%82%B2%E6%89%8E%E6%A0%B9-234000399.html

【2017/09/21】
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2017/9/21 上午 01:16:35
- **文章發表日期**: 2017/9/21 上午 01:16:35
- **文章點擊數**: 1385
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://tw.news.yahoo.com/%E6%94%BE%E6%A3%84%E7%BE%8E%E5%9C%8B%E4%BC%81%E6%A5%AD%E9%AB%98%E8%96%AA-%E5%8A%89%E5%AE%89%E5%A9%B7%E5%A0%85%E6%8C%81%E5%A4%A2%E6%83%B3%E7%82%BA%E6%95%99%E8%82%B2%E6%89%8E%E6%A0%B9-234000399.html

---
